---
layout: post
title: "World of Tanks. Патч 0.8.4"
date: 2013-02-09
excerpt: 'В новом патче 0.8.4 нас ожидает введение нескольких новых танков. Так, будет добавлены новые лёгкие танки из...'
---

В новом патче 0.8.4 нас ожидает введение нескольких новых танков. Так, будет добавлены новые лёгкие танки из немецкой ветки. Помимо этого, пользователи смогут обновить своё ангар новыми ПТ-САУ британскими и советскими школами танкостроения. Помимо этого, нас ожидает визуальное обновление карт Энска, Лайв Окс, Рыбацкой Бухты и Степей.

Новички так же буде крайне довольны. На их внимание теперь предлагается режим обучения, пройдя который они смогут более адекватно реагировать на все изменения на поле битвы.

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg"><img class="size-full wp-image-1243 aligncenter" alt="update" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg" width="480" height="300" /></a>